# P2P_client_server
1.	Разработать программу сервер, которая хранит список подключенных к серверу клиентов (например, в динамическом массиве). При этом, на сервере хранится информация об открытом (в состоянии LISTEN) сокете на клиентах: IP-адрес и порт. Сервер ждет от клиента сообщение «информация о группе». На это сообщение сервер высылает список клиентов. При получении сообщения от клиента, о желании подключения к группе, сервер добавляет присланный в сообщении порт клиента (и IP-адрес клиента) в список клиентов, подключенных к серверу. При получении сообщения об отключении клиента, сервер удаляет запись об сокете клиента из списка. Формат сообщений на усмотрение студента.
2.	Разработать программу клиент, которая подключается к серверу. Ip-адрес и порт сервера вводится из текстового файла конфигурации. Клиент отправляет серверу сообщение «информация о группе». После получения списка клиентов, клиент открывает сокет на прослушивание LISTEN. Клиент отправляет серверу сообщении, о желании подключения к группе. В данном сообщении клиент сообщает серверу номер порта, открытого в состоянии LISTEN. Клиент может закрыть сокет, с помощью которого общается с сервером. Клиент создает новый сокет, который присоединяется к открытым сокетам клиентов, полученных в сообщении от сервера. Аналогично к LISTEN сокету клиента могут подключаться другие клиенты. Обработку подключенных клиентов проводить в асинхронном режиме работы. При завершении работы необходимо отправить серверу сообщение об отключении клиента. Если TCP-соединение с сервером разорвано, то необходимо заново подключиться к серверу. Также при завершении работы клиента необходимо закрыть listen сокет и всех соединений с другими клиентами. 
3.	Каждый клиент определяет папку для синхронизации, содержащую текстовые файлы. Клиенты, после установки соединения, обмениваются содержимым своих папок. При обмене содержимым папок пересылаются названия файлов. Если у получателя нет каких-нибудь файлов в папке, то он отправляет запрос на передачу содержимого файлов. Содержимое файлов передается через то же сокетное соединение. Для удобства можно сначала передавать данные от клиента, к которому подключаются, а поле передачи всех недостающих файлов, передавать файлы подключившегося клиента. После синхронизации всех файлов необходимо по остальным соединениям также отправить набор файлов. После работы всех программ у всех клиентов в папках будет одинаковый набор файлов. Все подключения и передаваемые файлы логируются (без содержимого). Для передачи содержимого файла логируется только наличие соединения и передаваемых данных. 
4.	Провести тестирование данного программного обеспечения для связи 4-х клиентов. При этом необходимо добавить 3 файла в разные клиенты и привести в отчете логи всех клиентов и сервера.
